Nunca había visto a nadie tener un rojo así...
Ese vestido parece hecho para ella.
Yo me quedo con este.
¡Yo también quiero este!
Señorita, este vestido ya ha sido elegido.
Por favor, no nos pongas esto difícil.
¿Qué pasa, Tiffany?
¿Solo te interesan las cosas que me pertenecen?
hendido,
¿podrías preguntarle a mi hermana por mí?
Ella se ve tan hermosa en él...
¡Yo también quiero uno!
No necesitas rogarle a nadie.
Señorita tiffany,
Alpha Riven ha comprado toda la tienda.
Por favor toma lo que quieras.
¿El Alfa Riven?
¿Compró toda la tienda?
¿Eso incluye
¿el que lleva puesto?
Por supuesto.
Entonces haz que se lo quite.
Señorita,
por favor quítate la bata.
Entonces supiste cómo favorecer a alguien.
Simplemente nunca fui yo.
¡Esperar!
Ya que el vestido me pertenece ahora...
¿No debería quitárselo aquí mismo?
Señorita,
por favor, quítelo aquí.
Hace tres años,
Te traje a Moonveil.
Ahora eres tú quien me empuja
al abismo.
Riven. Para ella,
No me dejarás ni una pizca de dignidad.
Felicitaciones, Tiffany.
Alpha Riven, es un perro muy leal.